[音楽]
ほんあああうん声は絶好調当分も補給済み
さてツアーを始めよう
[音楽]
[拍手]
皆さんこんもりお疲れ様ですともりですと
いうことですね今日はやっとやっとやっと
やっと1ヶ月ガチャ禁した私やっとガチャ
を引ける日が来ましたということでフリー
なちゃんのガチャ引いていきましょう
イエーイポチポチポチということでねここ
はどこだか分かりますか私の人活なんです
けどもこれをねどんどんねムをオフして
いったのにせっかくオフしていったの
になんかちょっと微妙な感じになっちゃっ
たこんな感じにハートにしておきました
そして引く子誰れにしようかなと思ったん
ですけど将軍ないやいやいやと思って
やっぱね七身もすごいいいんだけどやっぱ
ホタルちゃんが一番いいんじゃないかって
いうね意見をいいてやっぱホタルちゃん
じゃねて私も思ったんですよでさらに
ホタルちゃんの理由がありましてちょっと
ここの話長いから早く飛ばしてほしい自分
でねマジちょっと待ってね早く早く話す
からみんな聞いてほしいこうやってね
みんな黄金私ずっと頑張ってきたんですで
これスコアもなかなかいい黄金つけてて
結構頑張って育ててきたこの黄金を持った
水元素ホタルちゃんそして私はね割と色々
と変えまくって前回のね動画を見てくれれ
ば分かる通りサムネにもねあのフリーな
ちゃんを必死に書きました
私半分私フリーなちゃんうんちょっとわけ
わかんないこと言い始めてるぞっていう
ことでこれ星5のね確定演出をねもう完全
にこれ持ち拭き手前がフリーなちゃんで奥
が持ちきっていうことなんでそして歌え
リーの7元にっていうことでもう完全に
これはね引確定演出来てるんちゃいますっ
て感じで今回はガチャを引いていきたいと
思いますそれでは見ていきますようわ
可愛いなシグマジ可愛いでも私はこっちな
んですよやっぱもうもこっちしかないん
です私にはああもうこれ名て先再生て
くださいでも今回はフリーなちゃんが出
たら多分終わりになりますね本当早く出た
場合はちょっと武器ガチャ考えますけど
とりあえず
3万6000円は運命は15個持っている
ので早速ね回していこうと思います前回の
歴は40回回してあるので40回から50
回目をガチャを回していこうと思います
じゃあね私ももう回したくて回したくて
仕方ないのでもうね前置きはこのくらいに
して引いていこうかなと思いました思い
ましたじゃないそれ終わっちゃってる
じゃあ引いていきますかこの動画から来た
方にご説明させていただくとフリーな
ちゃんはフリーちゃんはというか私の
ガチャ今抜け可能性あり状態なので本当に
どっちかわからないですなので皆さんお
願いしますすり抜けないように絶対に祈っ
てくださいそして10連で引いていこうと
思います長期戦になった場合は単発1だと
結構しんどい感じになっちゃうのででは
行きたいと思います40から50連目お
願いしますペリーナちゃんマ頼む光って
光って光って光ってもうやっぱりだよねま
最初はやっぱそうですよはいカトンく皆
さん紹介いたします私のカト君
ですいやカト君はねスターライトくれる
からありがたいんですけれどもなんとも
今回の星4は何とも言えない気持ちになり
ます2人監勢がいるのでいやこの週はこれ
はガミン君で終わりかな多分終わりっぽい
ですねいやまドで返し来ないですよね急に
突然の念はねいやもうさ抜けるなら
すり抜けてみたいな全国民が原に思うこと
を言ってしまったえでちょっとスター
ライト交換じゃなくこっちこっちだけあ1
つしか交換できなかったちょっと待って
じゃあ今じゃなくていいわということで
じゃ行きますよ10連追加えっと50連目
から60連目行きたいと思いますすれお
願いします私も必死に無課金なりに必死に
貯めたので光っていやもうなんか光ってる
ように見える
ちょっとさなんか早口だもんしちゃった
気分
がわかしてか星5ごめんね星4に触れ
なかった私今のあれあれだよねフミ君の
やつだよ
ね分かりますよ私分かりますけどそんな
ことはやっぱもうあの私今フナちゃんしか
目の前に見えてないの
でちゃんのためにもうもうなんかもうやっ
てきたよ本に全部ありますし一応ねこの
動画から見てる方のためにさっきからね
色々忠告しばっか出たんですけれど
も忠告しているんですけれどもフレミネ君
じゃなくてそれは今の出た持ちぶきじゃ
なくてフリーのちゃんのために素材全部
集めてクジラ以外は天部素材も全部あって
武器素材も全部ある状態になります初
フリーないつだていうことで60から70
連目10連目お願いします来い
光ってマジで光って光ってうわあもう見
たくないもう見れないキキザクザクくん
だやカミンく連れてきて私に連れてきて
マジで私のフリーの愛いぱち
のいっぱいいっぱい愛なんだから
やばい本当に
やばいだって40連くらいでない私き
もちょ困るんだよああなるほどねもこれ来
たところてな私わかん
ないわりかし性能とか知らないタイプなの
で本当に分からないんですけれどもフリー
なちゃん本当に早く来てほしいでは行き
ますよ60あ待って40から50いって
50から60いって60から70いって
70から80じゃこれで来なかったら
すり抜けじゃないですかほぼマジで
ホタルホタル連れてきてフリーちゃんが
愛し愛している旅人だよ私は旅人だよ歌え
僕の名のもへフリーなちゃん愛してるマジ
で大好きだからお
願いあなたのために私は人生をかけられ
ます本当にお願いします私が幸せにさし
たいんですリーナちゃんマジで大好き
ですはいうわ光った光ってる光ってる光っ
てる皆さん光ってますよ見えますか見え
ますか見えますかうるさいうるさい
うるさいせーのはいああもう怖い2回72
だからね73行きますよせーの
来い怖い怖い怖い君怖いってマジで本当に
74せーの
来い
怖いだいぶ怖いあちょ待って待って待って
待ってボ間違った押しちゃった間違った
押しちゃった75ね75ね次76だよ
みんな大丈夫かなえ押して誰か押して私の
無理私押せない無理
だ私も1ヶ月あの出たらややもう怖いえう
待って出るかなえもうもうどうしようどう
しようどうしよう押せない押せない押せ
ない行きます押しますせーの来いああ指に
こんなに弓にこんなにも停滞してしまいた
せーの来い
あえ私のフリーナって赤いんでしたっけえ
マジで泣きそうだわ
デル私はあなたをとってしまいましたよえ
フリーのは私のフリーのどこ置いてきたん
え私ちょ今日もう
嫌い八つ当たりディルクにや当たりし
ちゃった
ようんやということであはレースの始まり
ですね私
の私のフーナンなんか青くなくて赤いんだ
けどねえディルックの旦那マジかそれだ
後半戦やっていきましょうそれで77で来
てるんでラッキー7で赤いディルク来てる
んで青いディルクも変ですけどね77だっ
たので123で次4回目単発でとりあえず
10にしていきたいと思います4回目行き
ましょうもうちょっと今も何も考えられ
ないです私今方針状態
ですだいぶダメージ心に傷がやばいフナ
ちゃん75じゃなくて
570とか言ってさっきの引きずりすぎ
でしょあありがとうございます嬉しいです
よフリーちゃん以外に喜べない人いる6回
目です
もうだめだもう気分
がえっと6ですね次が
7いやもう本当に怖いフナちゃんもうさ
やっぱ物欲セサって怖いですね
7778もうここはもう来る気がしないん
で私的にはもうここは来ないと思っている
ので
えもう物センサーがあるおかげでさ本当に
私の物力センサーマックス状態だったから
悪かったんだろう
な9ちょっと私のクールダウンタイムです
すいませんねクールダウンもうここで
フリーの来ても喜べないもんじゃあフリー
なちゃんもう約束は約束だからねせーの
来いお願いしますマジ
でわもう紫ばっかよ私紫ばっか見
てる紫ばっかじんまでもそうよねしかも
今回の星4は紫で用しないからな
ありがとうございますフリーな台1回分
ありがとうござい
ますいやもう本当そんな感じですよ気分が
あセフもう私監督してるんだセフファルザ
につけてるんですけどねいやホタルちゃん
あなたちょっとさ今日のホタルちゃんダメ
じゃない私が作ったハートが悪いもしかし
てあれせーの来いああもう3万切っちゃっ
ただよねフリーなちゃんこんな来ないよね
20から30連目でいやもう次来たら確定
なんでやっぱり来ないですなんかもったい
ぶられてますやばいガミクガミク来るの
すごい嬉しいんだけどさ私はカトのせいで
さなんとも言えない複雑な感情を抱いてい
ますよ今ということで40連目行きたいと
思いますもう見ないでいいかないやごめん
見ないは無理だった目つれなかった目が
あのねつるっていう動作をしちゃいけな
いって言われた気がし
た意味わかんないんだけどねやばいやばい
剣ばっかり剣剣
剣全部ねやり剣
剣やばい星4も出てこないんだけどやばい
やばいやばい星5あれ星た
あれあ
そう私なんかふらっと剣さ飛ばしてった
けどさ星4いましたねあ違合ってるわけ
わかんなくなってるってということで
えっと50連目行きたいと思います来い
もうフェリーナちゃん私は寛大な心で待っ
ているんだ
よね本当にこくないちょっと待って審議
審議
ちょっと引きも悪いって2周目こんな引き
悪いっけいつももうちょっと高くないもう
ちょっとさあったよねやばくない今何回
残ってるんですか教えてくださいえもう
ほら190もなくなってるじゃないかもう
やばいってマジでやばい
よちょこついで交換しときますけどやば
いって次60ですね60連目行きたいと
思いますお願いします歌え来
てやばい本当にやばいどうしようまた
すり抜けたらえもうわけわかんなんかさ
ゲームシステムがさとんでもなくババっ
ちゃってじゃないわバグっちゃってさまた
すれなきゃたらどうしよういやもう嬉しく
ないもん政風
視点点か火点かもうもうわかんない漢字も
わかん
ないいつも読める感じさえももう何も
分からなくなってきたもう上の下も横も右
も左も右もわかんないやばい本当にやばい
ということで60連目が終わったのでじゃ
もうここから単発でいきますかもうフリー
なちゃん単発えもうどうする10連で行く
いやもう引き引き切りますかやっぱ愛が
勝つんです横この世は愛が1番なんですよ
私は私の世界に私のチームへお連れいたし
ますおいでリーナちゃんお
いで来ないんだあこんな感じで来ないんだ
フナちゃんいいんだねもったいぶられてる
んだね私焦らされてるんだね違うよメイド
だからってメイド呼んだわけじゃないん
ですよってえもう次え次何回ですかこれで
70ですよね多分ねで次あれもうわかん
ないもわかんなくなってきたってもう
わかんないけどまいっかわかんないけど次
行けますいもそろそろもうなんか終わる
じゃない
のそろそろ多分うんだと思うんですけど
多分天井あと10か20連だと思うんです
けども数えられなくなってるんで行きます
お願いしますいやもうもうもうもう光って
光ってよっしゃもうもうなんか達成感の方
が強いから
ね十分達成感も倍増ですよせーの来いいや
もうあとは何回で来るかですよねせー
のい割と
くるちゃんとここまでも焦らされるんだね
私フリーなちゃんに行きますせーの
来いもうなんで貯めるとさいつもシャープ
シューターなばけどういうことせーの来い
わ何をぼーっととつったっているんだい
嬉しさのあまり言葉も出なくなったのかな
うんそうこの僕こそがフォンテーヌで知ら
ぬものはいないダスターですスケジュール
がびっしり埋まっている僕に会えるなんて
君は本当に運がいいよいやごめんね
スケジュールそっかスケジュールいっぱい
だったんだよねそりはもうあれだわもう
しょうがないあもうこそうそうだわもう
しょうがないわよくよく考えてみてみんな
私たちがフリーのを求めてる時点で間違っ
てんのフリーのが来たいって思った時点で
来るのが普通だったそうだったでもう
ありがとうあそれでノエルねノエルで挟ん
でき
たいやあもう嬉しいよなんかさ画面
いっぱいにフリーなちゃんいたんだけど
やばくないいも幸せですよこれが
まさにいやあ
嬉しいもうありがとねフリーなちゃん来て
くれてスケジュールがいっぱいなのに来て
くれてありがとうございますもう本当に
嬉しいです大好きですいやあ嬉しいそして
ね皆さんねあのちゃんとぶきをねあの考え
てくれてねこのくらい持っといた方がいい
んじゃないですかとかね色々ね言ってくれ
た方々がいたんですけれども本当にその名
の通りですって思いながらも全然低きは
ありますのでまこれは次回にお楽しみと
いうことでこれはちょっとね変えてこれも
変えてであと残り130連かとりあえず1
天井はあるって感じですかねということで
フナちゃんが来たのでもうもうもう変えて
いいですか変えていいですかもう早く返さ
してほしいあもうちょっとやばにゃよく
わかんなくなってきただってチーム編成ね
いやフリーなちゃんだいぶだいぶ焦らして
きたねいやあんなに焦らされるとは思わ
なかったんだけどもう可愛いやばいああ
もうありがとう来てくれてやばもうもう
もう何でもいいわもういいです何年で来て
も良かったんです私はだってフリーな
ちゃんが来てくれるだけで十分なんです
からみんな私のリーナだ
よ動かしてる私が動かしてるってフナ
ちゃん回ってはは最高最高それそれそれあ
おじぎ
かわいい可愛い可愛い可愛いサロン
メンバー
こんにちはいやあ可愛いクレばったさん
どれクレばったさんとなんだっけなんとか
富人
あともう1人はやばい忘れちゃったフナ
ちゃんごめん忘れたからかなこれ来なかっ
たのもしかしていやあ嬉しい
あごめんなさい皆さんもう終われないです
フリーなちゃんからの目が釘付けになって
て終われないです
ああ可愛い可愛いよ私の人家もすれてても
いいか
なごめんね怪しいものじゃないんだけど
やばいみんな夢が叶ってる私の夢が叶っ
てるこんな気やすい夢って思うでしょ
だいぶでかい夢よこれ
あー私のフリーなが私のこのフリーな用に
作った人家ツボで立っているちょっとこの
動画終われなくなってきたのでこんな感じ
で終わりにしようかなと思います見事神息
でしたということできもやるのでちゃんと
やるので皆さん最後まで視聴ありがとう
ございましたチャンネル登録高評価
コメントよろしくお願いしますということ
でき皆さんも次見てください明日あげる
予定なので見てくれると嬉しいですもう
かいてあ可愛い可愛い可愛い可愛いもう1
回やってやってやっ
てもうもうちょっとフリーなちゃんも好き
すぎたんでもうなんかももう出たから引き
でいいですか好きなんでもうそれだけで
いいんですほら見
てごめんなさいちょっとテンションがちょ
バグってきちゃったのでこれで終わりにし
ましょうということでまた次回の動画で
会いましょうせーのじゃね
[音楽]